Hola, ¿cómo estás, viajero?
Veo que tu auto se averió en esta
solitaria carretera, en un lugar tan remoto que
nadie podrá oír tus gritos.
Espera, no dije eso.
Pasa, pasa, pero te advierto.
Si tú entras, quedarás atrapado por mis historias.
Historias creadas para vender mi mercancía.
¡Ja, ja, ja, ja!
Lo siento, me acordé de algo gracioso que
oí.
Es la noche del terror en la cabaña
del misterio.
La noche en que los objetos más aterradores
y más extraños salen a la venta.
Como esa cosa de ahí.
No, ¿no te gusta?
¿Demasiados orificios?
Está bien, me doy cuenta de que lo
que estás buscando es esta mano sin cuerpo.
¿Que por qué no es barata?
Bien, es toda una historia y se llama...
¡Manos quietas!
No, en serio, esto no está a la
venta.
Muy bien, ¡manos quietas!
¡Sanosferio de usados!
¡Miren qué valiosos tesoros!
¡Cabezones!
Dicencia, todo lo que digo.
Lentes de profesor, con estos parezco un genio.
¡Miren estas bellezas de oro falso!
¡Parecen hechas por mafiosos!
Muy bien, niños, ahora prepárense para ver el
delicado arte de negociar.
¡Hey, tú, bruja!
¿Cuánto pides por los feos relojes?
¡No están a la venta!
¡No para ti, Stampines!
¡El viento murmura tu nombre!
¡Silencio!
Bueno, ya entendí, das miedo.
En fin, menos charla y más relojes.
¡Quita tus manos de mi reloj!
¡Qué espanto!
¡Guau!
Alguien tiene que empezar a ser más sociable.
Y a ser más observadora.
¡Buen trabajo, manos rápidas!
Tío Stan, ¿en serio estás robándole a una
bruja?
¡Te lanzará un hechizo!
¡Hey, ¿alguien quiere aguar una fiesta?
¡Dipper mojará hasta tu cama!
¡No sobreviviré en este mercado!
¡Hechizo!
Sí, claro.
Espera, ¿estoy feo por un hechizo o como
siempre?
Creo que me salí con la mía.
¡Muy bien, chicos, a desayunar!
¡Preparen sus bocas!
Bueno, me hechizaron un poco, pero el reloj
es lindo, ¿no?
¡Infermible!
¡Las manos ladronas tienen destinos malvados!
¡Debes regresar lo que no es tuyo!
Así es mejor.
Te lo dije, tío Stan.
Debes devolver ese reloj y disculparte.
¿Qué?
¡Esa vieja arpía debe disculparse conmigo por negarme
el derecho a comprar baratijas!
No necesito manos.
Tengo respeto por mí mismo.
Mabel, cariño, ¿le inventas a tu tío unas
manos?
¡Lalalalala, transformación de manos!
¡Saluda tus nuevas manos!
Entre comillas.
Buen trabajo, niña.
¿Ves?
Sobrevaloran las manos.
¡Estoy listo para empezar el día!
¿Madame?
¡Hey, señor Pines!
¿Jugamos a lánzame una docena de huevos como
todos los días?
¡No, Jimmy, espera!
¡Hoy no!
Busquemos a esa bruja.
Nos vive en su horrible mano guarida en
la montaña Bruja Manos.
¡Ya no digas Bruja Manos!
Tío Stan, ¿tú me tocaste el hombro?
Niña, no puedo tocar nada.
Oigan, ¿quieren dejar de tocarme ambos hombros?
¡Manos!
¡Muchas manos!
¡No!
¡Hola, hola, mis hermanos!
¡Chócala!
¡Todas!
¡Todas entendieron!
De acuerdo, bruja horrible, me atrapaste.
Robar es malo, etcétera, es tuyo.
Ahora, ¿quieres devolverme mis manos?
Tengo cierto gesto que me gustaría mostrarte.
¡Stan!
A tus manos no las tendrás fácilmente.
Los espíritus dicen que el hechizo solo se
rompe con un beso.
¿Qué?
Tranquilos, chicos.
Ustedes no miren.
¡Un beso en los labios!
¡Olvídalo!
No voy a besar esas verrugas.
No necesito tanto mis manos.
Sí, ahora está inventando cosas.
Vámonos, niños.
¡No, espera!
¡No te vayas!
¡Es cierto, es cierto!
Todo esto fue una patraña.
Solo quería tener algo contigo, ¿sabes?
Me cuesta conocer hombres.
¿Esto era solo un engaño para una cita?
Estoy desesperada, ¿sí?
Es que cada vez que traigo a alguien
aquí sin tener sus manos cautivas, huyen de
mí.
Pues sí, mira este salón del horror.
Es feo hasta para hacer cueva.
Solo tienes que redecorarla.
Por ejemplo...
¡Un manolabro!
¡Hola, bruja manos!
¡Mire uno!
Tú mírame trabajar.
¡Amo las transformaciones!
¡Redecorar!
¡Un nuevo ingenio al tono!
¡Cambios por todas partes!
¡Hay que esforzarse para que funcione!
Muy bien, ya puedes echar un vistazo a
tu fantástica nueva cueva.
Los nombres te tolerarán ahora.
Y deje un libro de frases seductoras en
la mesita.
¡Guau, no puedo creerlo!
¿Es imposible que sea la misma cueva?
¡Oh, por favor!
¡Ay, no sé bien qué decir!
¿Qué opinas de Te devuelvo tus manos?
¡Oh, cierto!
¡Temblor!
¡Rasca!
¡Las eché de menos, traviesas!
¡Todo en orden, amiga!
¿Quieres ser mi novio ahora?
¡No, jamás!
¡Vaya, no aprendí nada!
¡De vuelta a mi devastadora soledad!
¡Hey!
Me perdí en las montañas.
¿Puedo pasar aquí la noche?
¡Por favor, pasa!
Eh...
Amiga, ¿tus pantalones son de Marte?
¿Por qué tu trasero no es de este
mundo?
Guau, gracias por notarlo.
¡Sí!
Muy bien, lo entiendo.
No quieres la mano.
¡Un cliente exigente!
Pero tal vez te interese comprar...
Este cerdito mágico.
Sí, sé que no parece mágico, pero tengo
una muy interesante historia que estoy por inventar
sobre él.
Y se llama...
¡Serviduría!
¿El qué cosa es esta, Edron?
Resuelve esta prueba de inteligencia y tu foto
podría estar en la caja.
¡Guau!
Esta falsa publicidad sí me atrae.
¡Vamos!
¡Uh!
¡Qué pena, hermanos!
¡Somos May May y el cerdito!
¡Con ustedes esta la alma!
¡Ay!
¡No sé si podemos decir eso al aire!
¡No toquen esa parilla, camioneros!
¡Porque el cerdito se la comió!
Mabel, ¿quieres hacer silencio?
Estoy resolviendo esta prueba de inteligencia, pero parece
imposible.
Tal vez no seas tan inteligente.
Eso vamos a verlo.
Cerca de las cataratas crece la legendaria Persepseta.
Para aumentar el poder cerebral, moler y aplicar
sobre la frente toda una noche.
Mañana te resolveré.
Ya me
siento mucho más listo.
Los dígitos de Pi son 3.1...
415926 etc.
¿Qué?
¿Quién dijo eso?
¿Mabel?
¡Kipper, mira!
Saludos, amigos.
Soy yo, Pato, el cerdito.
¿Qué?
Pato, ¿qué pasó contigo?
¿Fuiste poseído por el espíritu de un nerd?
Entiendo que mi transformación puede ser inquietante, pero
preparé una presentación.
Perdón, mis patitas son lindas, pero inútiles.
La pasta cerebral, la comiste y construiste, ¿eso
no es cierto?
¡Eso no está bien!
¡El cerdito dice hoy!
Ahora, el cerdito dice que brille la luz
del conocimiento por sobre la oscuridad de la
ignorancia.
¡Guau!
¿El qué cosa es esta, Edron?
¿Cómo lo hiciste?
Puedo enseñarte, Dieter.
Puedo enseñarte muchas cosas.
Desde los secretos de la astrofísica hasta los...
¡Ey, ey!
Vaya, sí que amo a este nuevo Pato.
Sí, él es...
sin dudas es...
diferente.
¡Oye, tu carro cohete es increíble!
Debemos inventar cosas juntos.
Eh, Pato, ¿no quieren quedarte aquí y grabar
bromas matinales conmigo?
Mabel, este cerdito tiene un don, y debe
compartirlo con el mundo.
Lo siento, Mabel.
La vida es mucho más que hacer ruidos
asquerosos y reírse de esos ruidos asquerosos.
Ahora lo entiendo.
Ah, sí.
Ustedes...
Ustedes sigan sin mí.
¡Oh, mi cometa se atascó!
¡Yo odio todo!
Apuesto a que podemos ayudarte.
¡Ah!
¡Un error de la naturaleza!
¡Ja!
Olvida las cometas.
Ten, es una mochila cohete que inventé.
Explora el cielo tú misma.
¡Olviden eso!
Nenda va a mirar chicos lindos desde arriba.
¡Ah!
¡Vamos, vamos!
Oye, esa mochila cohete que hicimos es increíble.
No olvides el rayo láser que hicimos para
cambio.
Adiós, enemigos.
Bienvenidos a May May y el cerdito.
La historia del día.
Soportar la angustiante soledad después de perder a
mi compañero.
¡Soledad!
¿Qué hizo esa horrenda pasta contigo?
No eres feliz como antes, ¿cierto?
¡Ja ja ja!
Este es tu mayor invento, lo sé.
Resolverá todos los problemas de la humanidad.
Y me traerá muchas papas.
Deliciosas papas.
¡Nham nham!
¡Juja!
Mi barriguita ya lo disfruta.
¿Qué está pasando aquí?
Mabel, llegas a tiempo para presenciar nuestro mayor
logro.
El acelerador de Sabidutícula.
Resolver la prueba de inteligencia fue la punta
del iceberg.
Con esto, Pato logrará resolver los mayores misterios
del universo.
El origen de la vida.
El significado de la existencia.
¿Por qué los varones tienen tetillas?
Pronto tu cerdito será mundialmente famoso.
Verá científicos, presidentes.
Me pregunto si aprenderá a usar pantalones.
¿A todo el mundo?
¿Pero cuándo tendrá tiempo para mí?
Soy su mejor amiga.
Aún soy tu amigo, Mabel.
Pero ayudo a los demás ahora.
¿Pero por qué no me ayudas a mí?
¿En serio quieres pasar toda tu vida en
reuniones con torpes hombres listos?
Esta tonta inteligencia te hizo olvidar quién eres.
¿No recuerdas...
esto?
Recuérdame así.
Todo tiene sentido ahora.
¿De qué sirve ayudar al mundo si no
puedo ayudar a mi amiga más querida en
el planeta?
Qué bueno que inventé un botón de desinteligencia.
¡Pato!
¡Pato, no!
¡Espera!
Lo siento, Viper.
En mis últimos ocho segundos de conciencia quiero
que sepas que la ciencia es un horizonte
al que se llega, no un premio que
cargas en tus manos.
Además, extraño las cosquillas en la barriga.
¡No, Pato!
¡No!
¡Nuestro invento!
Ya sé qué te hará sentir mejor.
Un simple abrazo de un simple cerdito.
Sí, eso creo.
Buen cerdito.
Sabes, tienes razón.
No compres al cerdito.
Prefiero dejárselo a mi querida sobrina.
¡No dispares en la casa, tesoro!
Pero tal vez podría interesarte otra cosa.
Como estas películas de terror que tengo aquí.
Esta cosa es genial.
Miras la película, asustas a la chica, ella
se acurruca junto a ti, luego debes criar
un niño, tu vida se desmorona...
Olvida esa parte.
El siguiente cuento se llama...
Día de arcilla.
¿Lo lograste, destello brillosito?
No, tú lo lograste, Canela.
¿Por qué pudiste creer en ti misma?
Ese programa es horrible.
Bueno, ya perdí otros 90 minutos de vida.
Es hora de que aprendan a ver los
clásicos de mi época.
¡Uuuh!
Películas de ancianos.
Prepárate para referencias que no entendemos y palabras
que no repetiremos.
¡No eres rival para tapar a vos, Hércules!
¡He venido por los pantalones dorados!
¡Oh, no!
¡Mabel!
Bueno, tu hermana está demente.
Tío Stan, debí decírtelo antes.
A Mabel siempre le asustaron mucho esas viejas
películas de animación.
Es su temor número uno desde pequeña.
Vamos, esos mamarrachos.
¿Cuánto puede asustarse?
¡El cíclope!
¡Su rostro está hecho de pesadillas!
Niña, es solo una película, no te hará
daño.
¡No hables!
Espera a que hables y se te meten
por la boca.
¿Por qué tuviste que mostrarle esa cinta?
Debe haber una forma de que supere esto.
Si logramos que el director le muestre que
los muñecos son falsos, tal vez ella logre
calmarse.
No lo sé, amigos.
Aquí dice que el genio de los efectos
especiales, Harry Arcillen, está casi recluido.
El hombre quiere su privacidad.
¡Se lo respeto!
Bueno, a invadir la casa.
Mabel, esos monstruos son figuras de asilla movidas
en animación stop motion por un sujeto antisocial.
Esas personas se llaman animadores.
¡Hola!
Señor Arcillen.
¡Queremos ver sus muñequitos!
¡No somos paparazzi!
¡Ajá!
¿Ves, Mabel?
Son solo efectos especiales.
Ya puede salir.
¡No!
Niña, óyeme, por última vez.
No hay nada aquí a lo que debas
temer.
¡Está tratando de atraparnos!
¡Escapemos quedándonos quietos!
¡No funcionó!
¿Cómo es que pasa esto?
¿Qué quieren?
Me temo que los quieren a ustedes.
¡Harry Arcillen, maestro de efectos especiales en 1970
y algo!
Así es.
Mis efectos son más especiales de lo que
creen.
¿Qué?
¿Pero cómo?
¿Son reales?
¿No eran efectos de animación?
¿Qué?
¿En serio crees que alguien mueve estas figuras
fotograma a fotograma?
No soy masoquista.
Uso magia negra para lograr que ellos se
muevan solos.
Fue genial al principio, pero un día...
¡No!
¡No tienen corazón!
Luego de quedar sin trabajo, enloquecieron y me
tomaron prisionero.
Y ahora, los convertirán en feroces bestias de
arcilla para sumarlos a sus tropas.
Bueno, señor Pines, al menos trabajará con su
director favorito.
Y por trabajar, me refiero a sofocarse en
un montón de arcilla.
¡Auxilio!
¡Que alguien nos ayude!
¡Monstruosidades!
¡Sí, te hablo a ti, torpe!
¡Ven por mí!
¡Oye!
¡Superaste tu miedo!
Así es, porque pudo creer en ella misma.
¡Cállate, brillocito!
¡Y empieza a aplastar esos esqueletos!
¡Abel, lo lograste!
¿Ya no les tienes miedo?
¡Ah, tengo más miedo que antes!
¡Pero ahora sé que es racional!
Niña, disculpa si dudé de ti.
Es cierto, la animación stop-motion es pura
maldad.
Y tal vez también muy costosa.
Increíblemente costosa.
Es impresionante la pelea, ¿no?
Me alegra estar presenciándola.
¡Sí!
¡Esa fue la mejor parte!
Bueno, hoy aprendimos algo.
Que los miedos pueden moldearse.
Me alegra que ninguno se convirtiera en arcilla.
¡Osos furiosos!
¿Quién quiere verme convertirme en lo que sea?
¡Atravieso las paredes!
¡Estamos a salvo!
¡A salvo!
No entiendo.
No quieres el cerdito, no quieres la película.
¿Qué vas a comprarme?
¿Qué opinas de esta deliciosa poción?
Ten, es una muestra gratis.
Debiste comprarme algo mientras podías, amigo.
Pero tranquilo.
Tengo algo nuevo para vender muy pronto.
Y esta es nuestra última atracción.
¡El legendario mezquino!
Lo vi parpadear.
Es una ilusión óptica.
Sigamos, amigos.
¡Vengan por aquí!
Así es, soy malo.
¡Hola!
¿Jugamos fresembraya?
Yo quería ser la X.
¡Déjame ser la X!
Créeme, déjala ser la X.
¡Sí!
Aunque lo siento, cambié de opinión.
Voy a ser la O.
Oye, vas a odiarme ahora.
¿Pero puedo volver a ser la X?
Ayúdenme.
No creo que estés jugando bien.